Besuch des israelischen Botschafters Guy Feldman & Rabbi Yehuda Zahav von ZAKA bei Prophet T.B. Joshua
Nachdem er von Prophet T.B. Joshuas Unterstützung der Nation Israel gehört hatte, besuchte der israelische Botschafter in Nigeria,
Guy Feldman, Prophet T.B. Joshua.
Besuch des israelischen Botschafters Guy Feldman & Rabbi Yehuda Zahav von ZAKA bei Prophet T.B. Joshua
Israelischer Botschafter Guy Feldman und Prophet T.B. Joshua
Israelischer Botschafter Guy Feldman, Rabbi Yehuda Zahav & Prophet T.B. Joshua
Prophet T.B. Joshuas Besuch im Heiligen Land - Jerusalem und am Galiläischen Meer
Prophet T.B. Joshua wurde nach Israel eingeladen, um wichtige Persönlichkeiten zu treffen, wie den Bürgermeister von Jerusalem,
den Bürgermeister von Tiberias,
den Bürgermeister des Jordantals,
den stellvertretenden Bürgermeister von Jerusalem,
die Außenpolitik- und Medienberaterin des Bürgermeisters von Jerusalem.
Prophet T.B. Joshuas Besuch im Heiligen Land
Mein Name ist Idan Grinbaum und ich bin der Bürgermeister des Jordantal Regionalrats.
Ich schätze es sehr, und es ist eine große Ehre Prophet T.B. Joshua neben mir zu haben.
Ich möchte alle einladen, diesen schönen Ort zu besuchen - das Galiläische Meer.
Besucht uns hier, um diesen schönen und heiligen Ort zu sehen; ich werde Euch erwarten.
Ich möchte sagen, das dies ein großer Tag für mich ist, in der Stadt des Herrn Jesus zu sein -
dort gehen, wo er während seines irdischen Wirkens gegangen ist.
Ich bin geehrt.
Ich bin zu Hause.
Vielen Dank.
Gott wird Sie belohnen.
Sie sind unser Bruder und ein besonderer Gast.
Wir sind wirklich geehrt, dass wir Sie hier bei uns haben.
Mein Name ist Idan Grinbaum - schaut weiterhin Emmanuel TV.
Wie geht es Ihnen, Prophet T.B. Joshua?
Willkommen in unserer Stadt - unserer heiligen Stadt.
Bitte kommen Sie herein.
Bitte, mein Herr.
Der Bürgermeister von Jerusalem, Nir Barkat, empfängt Prophet T.B. Joshua in seinem Büro in Jerusalem
Prophet Joshua, Sie geben uns eine große Ehre.
Danke.
Die Verbindung zwischen Ihnen, Jerusalem und ZAKA ist in vielerlei Hinsicht eine Verbindung der Heiligkeit
und diese Verbindung ist für mich sehr wichtig.
Vielen Dank.
Ich wollte das mit Ihnen teilen und Ihnen für Ihr Engagement und Ihre Hilfe danken.
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Ich bin sehr glücklich, dass Sie vorbei gekommen sind.
Vielen Dank.
Alles, Yehuda, das ich tun kann, um die Beziehung zu stärken, alles, was ich tun kann, um Ihnen zu helfen, bitte sagen Sie es meinem Team.
Ich werde die Beziehung gemäß Ihrer Mission und meiner Mission aufrechterhalten.
Amen.
Vielen Dank.
Der Bürgermeister von Jerusalem, Nir Barkat, empfängt Prophet T.B. Joshua in seinem Büro in Jerusalem
Es ist eine große Ehre für uns, dass Sie hierher gekommen sind.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Ich sollte kommen und Ihnen über Tiberias und das Galiläische Meer zu erzählen.
Der Bürgermeister von Tiberias, Joseph Ben David, trifft sich mit Prophet T.B. Joshua in der Gemeinde Tiberias
Mein Name ist Joseph Ben David; es ist eigentlich 'Josef, Sohn Davids'. Ich bin der Bürgermeister von Tiberias.
Danke.
Danke; ich treffe heute meinen Bruder.
Herzlich willkommen!
Vielen Dank.
Ich bin sehr darüber begeistert, Prophet T.B. Joshua und seine Delegation zu treffen.
Natürlich möchte ich diese Gelegenheit nutzen, um alle Zuschauer von Emmanuel TV einzuladen,
hier zum Galiläischen Meer zu kommen.
Seht hier den blauen Bereich; hier ist das Galiläische Meer.
Kommt nach Tiberias in Israel!
Wir möchten Euch beherbergen und das Ihr zu diesem schönen Land der Wunder kommt.
Schaut weiterhin Emmanuel TV!
Danke.
Hallo. Ich bin Gary Hull, ein Geschäftsführer des neuesten Radiosenders in Israel - „Stimme der Hoffnung“ für den ganzen Nahen Osten.
Wir sind so froh, dass Gott seine Tür geöffnet hat und uns die Stätte neben dem schönen Galiläischen Meer gegeben hat,
wo Jesus auf dem Wasser ging, so dass wir den Menschen im ganzen Mittleren Osten das Brot des Lebens bringen;
in ganz Libanon, Syrien und Jordanien, und natürlich im ganzen schönen Land von Galiläa.
Unsere Programme werden vor Ort produziert, und wir werden auch Programme für andere Ministerien
auf der ganzen Welt produzieren; das Evangelium von Jesus in der arabischen Sprache allen verkünden, die es hören wollen.
Wir hoffen Christen zu ermutigen, die ihr Zuhause durch Leiden und Krieg verloren haben.
Wir hoffen, andere zu ermutigen, die den Herrn noch nicht kennen, den Einen kennenzulernen, der sie retten kann
und ihnen das ewige Leben schenkt.
Heute sind wir so froh, dass wir in der Lage sind, gemeinsam mit Prophet Joshua im Lande Jesu zu gehen.
Es ist so gut zu wissen, dass er weiterhin das Wort Gottes auf Emmanuel TV verbreitet.
Danke, dass Ihr Emmanuel TV schaut, und bleibt dran.
Seid gesegnet.
Prophet T.B. Joshua kommt am Galiläischen Meer im Hubschrauber an, um den Bürgermeister des Jordantals zu treffen
Ein israelischer Fernsehsender wartet auf die Ankunft Prophet T.B. Joshuas am Galiläischen Meer
Prophet!
Prophet Joshua! Hallo. Vielen Dank, dass Sie zum Galiläischen Meer gekommen sind.
Danke, Bürgermeister.
Ich freue mich, Sie zu treffen.
Ich schätze es, dass Sie den weiten Weg von Nigeria auf sich genommen haben.
Ich habe so viel über Sie gehört.
Vielen Dank. Lasst uns rein gehen.
Ein israelischer Fernsehsender berichtet über die Ankunft Prophet T.B. Joshuas am Galiläischen Meer
Prophet T.B. Joshua wird vom Bürgermeister des Jordantal Regionalrats willkommen geheißen
Bitte.
Ein israelischer Fernsehsender interviewt Prophet T.B. Joshua, während er sich mit dem Bürgermeister des Jordantals trifft
Ja, genau.
Pastor Joshua, wenn ich fragen darf, Sie sind als Prophet bekannt; was ist Ihre Prophezeiung für dieses Land?
Deshalb sind wir hier.
Werden wir Krieg oder Frieden haben?
Nein, keine Sorge; deswegen sind wir hier.
Wir sind hier.
Was auch immer das Leben bringt, wir werden hier mit euch sein.
Also sind wir jetzt geschützt?
Durch die Gnade Gottes.
Können Sie uns in wenigen Sätzen sagen, wie Sie Ihre Macht bekommen haben?
Von meinem Vater, Jesus, der in diesem Land geboren wurde.
Ich bin ein Erbe Seiner Gnade - die Gnade Jesu Christi.
Was war Ihre erste Prophezeiung?
Es ist nicht meine Prophezeiung; es ist die Prophezeiung Gottes.
Sie heilen Menschen, indem Sie den Teufel oder Dämonen in ihnen austreiben;
gibt es in diesem Land hier auch Dämonen?
Dämonen sind für die Schmerzen, Töten, Stehlen und Zerstörung verantwortlich.
Es ist mein Ziel beim Beten für Menschen, ihnen Erleichterung zu verschaffen,
um sie von den Dämonen zu trennen, die für die Schmerzen und Leiden verantwortlich sind.
Der Bürgermeister des Jordantals, Idan Grinbaum, empfängt Prophet T.B. Joshua am Galiläischen Meer
Noch einmal - vielen Dank.
Prophet T.B. Joshuas Besuch im Heiligen Land - Jerusalem und das Galiläische Meer
Prophet T.B. Joshua wird mit dem Hubschrauber über das Tote Meer bis hin zur Judäischen Wüste geflogen
Prophet T.B. Joshua kommt in Masada an - einer alten Festung und Weltkulturerbe im Süden Israels
Prophet TB Joshua kniet nieder, um zu beten
Prophet TB Joshua besucht Beit Gabriel an der Südspitze des Galiläischen Meers